Repository: common-repository/multi-day-booking-calendar
Catalog: languages/multi-day-booking-calendar-*.po
Languages: ja

source: This plugin allows you to integrate a multi-day booking calendar into your existing form.
ja: このプラグインは複数日の選択・時間の選択ができる予約カレンダーを既存のフォームに連携させることができます。

source: The start date has not been sent.
ja: 開始日が送信されていません。

source: The start date is an invalid value.
ja: 開始日が不正な値です。

source: The end date has not been sent.
ja: 終了日が送信されていません。

source: The end date is an invalid value.
ja: 終了日が不正な値です。

source: The calendar ID has not been sent.
ja: カレンダーIDが送信されていません。

source: The calendar has not been published.
ja: カレンダーが公開されていません。

source: The start date is a date that cannot be reserved.
ja: 開始日が予約できない日付です。

source: The end date is a date that cannot be reserved.
ja: 終了日が予約できない日付です。

source: Includes time that cannot be reserved.
ja: 予約不可の時間が含まれています。

source: Reservations cannot be made on holidays.
ja: 休日は予約できません。

source: Non-reservable dates are included.
ja: 予約不可の日程が含まれています。

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Booking status
ja: 予約状況

source: Event period
ja: イベント開催期間

source: MDBC Common Settings
ja: MDBC共通設定

source: Common Settings
ja: 共通設定

source: Time is an invalid value.
ja: 時間が不正な値です。

source: The beginning of the reservable range is an invalid value.
ja: 予約可能範囲の始まりが不正な値です。

source: The end of the reservable range is an invalid value.
ja: 予約可能範囲の終わりが不正な値です。

source: Reservable period
ja: 予約可能期間

source: If you do not set a period, you do not need to set it.
ja: 期間を設けない場合は設定する必要はありません。

source: Upgrade to Pro
ja: Pro版へアップグレード

source: Common Calendar
ja: 共通カレンダー

source: Reserved Entry
ja: 予約指定項目

source: Day only
ja: 日にちのみ

source: Include Time
ja: 時間あり

source: Bookable Times
ja: 予約可能時間

source: Start Times
ja: 開始時間

source: Always
ja: いつでも可能

source: End Time
ja: 終了時間

source: Reservation Interval
ja: 予約指定間隔

source: 15 min
ja: 15分

source: 30 min
ja: 30分

source: 1 hour
ja: 1時間

source: The Pro version
ja: Pro版なら

source: , you can choose from 15 minutes/30 minutes/1 hour.
ja: 15分/30分/1時間から選択が可能です。

source: Regular Holiday
ja: 定休日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Reservations across holidays
ja: 休日をまたげるか

source: Reservations can be made across holidays.
ja: 休日をまたいで予約可能。

source: Reservation Period
ja: 予約可能期間

source: allows you to change the value.
ja: 値の変更が可能です。

source: Please enter in English format.
ja: 英文形式フォーマットで入力してください。

source: 1 day later
ja: 1日後

source: After 2 weeks
ja: 2週間後

source: After 3 months
ja: 3ヶ月後

source: After 4 years
ja: 4年後

source: There is no start time INPUT.
ja: 開始日のinputがありません。

source: There is no time input.
ja: 時間のinputがありません。

source: There is no end time INPUT.
ja: 終了時間のinputがありません。

source: You cannot make reservations during that specified time period.
ja: 指定期間では予約できません。

source: Error. Please contact us directly.
ja: エラーです。恐れ入りますが直接お問い合わせください。

source: Holiday
ja: 休日

source: No Setting
ja: 設定無し

source: Reservations possible (holiday override)
ja: 予約可(休日上書き)

source: Only a Few Left
ja: 残りわずか

source: No Reservations
ja: 予約不可

source: Status
ja: ステータス

source: Time that can not be reserved
ja: 受付できない時間

source: Availability Status
ja: 空き状況

source: Holiday Settings
ja: 休日設定

source: Set Holidays
ja: 休日を設定

source: Set Availability
ja: 空き状況を設定

source: Select Start Date
ja: 開始日を選択

source: Select End Date
ja: 終了日を選択
